Bloxstrap — это сторонняя замена стандартного загрузчика Roblox, предоставляющая дополнительные полезные функции и улучшения.

Возникли проблемы или нужна помощь? Загляните в Вики. Если вы ничего не нашли или хотите что-то предложить, пожалуйста, отправьте запрос.

Bloxstrap поддерживается только на ПК с операционной системой Windows.

Вопросы и ответы
Вопрос: Является ли это вредоносным ПО?

A: Нет. Исходный код доступен всем, и мы не можем незаметно подложить что-то вредоносное в загружаемый файл. Просто убедитесь, что вы скачиваете его из официального источника. Единственными официальными источниками являются этот репозиторий на GitHub и bloxstraplabs.com.

Вопрос: Может ли использование этого приложения привести к моему бану?

A: Нет, не должен. Bloxstrap не взаимодействует с клиентом Roblox так же, как это делают эксплойты. Подробнее об этом читайте здесь.

Характеристики
Discord Rich Presence без лишних хлопот: вы можете с первого взгляда сообщить друзьям, во что вы играете
Простая поддержка модификации файлов контента для настройки (звук смерти, курсор мыши и т. д.)
Посмотрите, где географически расположен ваш сервер (благодаря ipinfo.io)
Возможность настройки качества графики и пользовательского интерфейса
Установка
Скачайте последнюю версию Bloxstrap и запустите ее. При необходимости настройте параметры и установите. Вот и все!

Кроме того, вы можете установить Bloxstrap через Winget, выполнив следующие действия в окне командной строки:

> winget install bloxstrap
Вам также понадобится .NET 6 Desktop Runtime. Если у вас его еще нет, вам все равно будет предложено его установить. Обязательно установите Bloxstrap после этого.

Вполне вероятно, что при первом запуске Bloxstrap на Smartscreen Windows появится всплывающее окно. Это происходит потому, что это неизвестная программа, а не потому, что она действительно признана вредоносной. Чтобы закрыть его, просто нажмите «Подробнее», а затем «Запустить в любом случае».

После установки Bloxstrap добавляется в меню «Пуск», где вы можете получить доступ к меню и при необходимости изменить настройки.

Код
Bloxstrap использует библиотеку WPF UI для разработки пользовательского интерфейса. В настоящее время мы используем и поддерживаем нашу собственную версию WPF UI по адресу bloxstraplabs/wpfui.

Политика подписи кода
Спасибо SignPath.io за предоставление бесплатной услуги по подписанию кода и SignPath Foundation за предоставление бесплатного сертификата для подписи кода.
